Создайте сцену с диалогом двух персонажей (найдите модели и анимации в mixamo.com: анимация покоя Idle и анимация Talking, Dialog и тому подобное) с помощью таймлиний. Создайте минимум четыре виртуальных камеры. Между первыми двумя камерами должен произойти резкий переход от одного ракурса к другому (склейка), между второй и третьей — плавный, на две секунды, между третьей и четвёртой — тоже плавный, на четыре секунды.
В имеющейся катсцене добавьте пролёт камеры вокруг персонажей (пятая камера), путь задайте с помощью «рельс».
Создайте простой контроллер персонажа (или воспользуйтесь персонажем из стандартных ассетов), к нему прикрепите freelook-камеру и настройте её. 
Используя все приёмы, что вы изучили на занятии, создайте несколько таймлиний: «вступительную», которая запускается при старте игры, в ней должен произойти «пролёт» камеры (движение по рельсе) с удалённой точки карты через лес. Камера должна прилететь к персонажу и плавно (две секунды) переключиться в режим freelook. Вторая катсцена (диалог, который вы должны были сделать в первом задании) должна активироваться по триггеру, как только вы подойдёте к неигровому персонажу.